Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 22]
Wen Yueqian, awak sedang mengejar kematian.
Biar saya beritahu awak,
kalaulah aku dapat mengalahkan kau sekali,
Saya boleh melakukannya lagi.
Saya takkan lepaskan awak.
Kalau begitu, mari kita tunggu dan lihat.
Ayah, sekarang Su Guang sudah mati,
dan buku akaun pun dah hilang.
Bagaimana saya boleh menuntut keadilan untuk anda?
Kenapa awak minum seorang diri?
Bukan urusan awak.
Malam ini, hanya aku yang menemanimu.
Bukankah patut kau tuangkan aku minuman?
Sebagai kakak ipar awak, saya kena
jaga jarak kita.
Awak tak tahu ke tu?
Saya datang nak bawakan awak beberapa pastri.
Saya tak nak barang-barang awak.
Saya ada pastri yang
suami saya bagi.
Awak mabuk. Jom balik.
Di tengah malam,
bukannya tidur,
kenapa kau susahkan isteri aku?
Dia minum seorang diri pada waktu malam.
Aku baru nampak dia kesepian,
jadi saya datang untuk menemaninya.
Tuan Muda Qi, ada orang datang
menjemput saya.
Bagus, Wen Yueqian.
Awak sebenarnya minum dengan Wanyan Qi.
Apa yang kau anggap aku?
Perasaan.
Berikan saya senyuman.
Perasaan,
Awak tak marah pun sebenarnya, kan?
Awak minum seorang diri
di tengah malam.
Takut saya akan cukup risau tentang awak?
Jadi awak risaukan saya.
Lepas tu boleh beritahu saya terus.
Mengapa perlu berlegar-legar?
Awak mabuk.
Saya tidak mabuk.
Hidu saya.
Saya suami awak.
Jika anda ingin minum,
Saya boleh temankan awak.
Awak memang baik.
Qingran,
pulanglah dahulu dan sedarkan diri.
♪Cairkan salji di bahuku♪
♪Namun aku tidak dapat meluahkan sepenuhnya
kerinduanku padamu♪
♪Memegang kelopak bunga yang gugur♪
♪Tidak sia-sia bencana yang ditakdirkan♪
♪Menyiksa setiap titisan darah♪
Xiao Jin,
awak tak ikut peraturan.
Siapa yang memegang lengan saya malam tadi,
enggan melepaskannya?
Wen Yueqian,
awak mesti dah lupa.
Awak sekarang isteri saya.
Sama ada saya akan menjadi isteri awak
bergantung pada pilihan saya.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Membawa awak?
Perkataan itu kedengaran begitu kasar.
Aku cuma cuba memberi amaran kepadamu,
Wanita yang kau layani itu bukanlah
Su Qingran yang sebenar.
Dia penipu.
Saya wanita sebenar Keluarga Su.
Sepatutnya kau setia dengan aku.
Jika awak ikut saya,
Aku berjanji kepadamu bahawa engkau akan menikmati
kekayaan dan kehormatan yang tidak berkesudahan.
Jangan fikir hanya kerana
kamu mendapat perkenan Yang Mulia sekarang,
kamu boleh memandang rendah pada Lady Qingran.
Awak
tidak layak.
Saya nasihatkan anda untuk berfikir dengan teliti.
Lagipun, dia cuma palsu.
Hari aku mendedahkannya akan menjadi pengakhirannya.
Sebagai seorang hamba,
anda perlu bijak memilih.
Pilih pokok yang sesuai untuk berehat di bawahnya.
Teruskan dan kejar Impian Bodoh awak.
Daripada reaksi anda,
awak sudah tahu dia palsu.
Oleh kerana itu keadaannya,
kenapa tak bekerjasama dengan saya?
Mari kita sama-sama dedahkan dia.
Apa yang awak katakan?
Awak dah hilang akal ke?
Tahan dia untuk saya.
Apa yang awak buat?
Walaupun kau bunuh aku,
Saya tidak akan sesekali mengkhianati Lady Qingran.
Sungguh seorang hamba yang setia!
Jangan risau.
Aku tak sanggup nak bunuh kau.
Aku akan ambil masa aku untuk menyeksa kau.
♪Bukan takdir, tetapi ikatan yang cetek♪
♪Bagaimana ini boleh menjadi satu kerugian?♪
♪Bukankah hanya satu hati♪
♪Berpecah kepada dua bahagian♪
♪Apabila cinta tidak lagi dapat menghubungkan kita♪
♪Hidup ini tiada jawapan♪
♪Bagaimana untuk mencapai tiga hayat
tanpa dendam♪
♪Atau penyesalan♪
Cuihua.
Wang Cuihua.
Bangun, Cuihua.
Puan Qingran...
Su Feiyi yang buat semua ni pada kau.
Aku akan pergi dan bunuh dia sekarang juga.
Puanku,
jangan...
Su Feiyi
telah memasang perangkap,
sedang menunggu awak.
Cuihua, tunggu. Tunggu.
Saya takkan lepaskan ini.
Saya akan pergi dapatkan doktor.
Doktor!
Puanku,
jangan sia-siakan usahamu untukku.
Su Feiyi
tahu identiti sebenar anda.
Dia berniat untuk mencederakan awak.
Awak mesti sangat berhati-hati.
Awak...
Bilakah anda mengetahuinya
tentang identiti sebenar saya?
Selama bertahun-tahun ini,
tiada siapa yang pernah melayan saya seperti manusia biasa.
Hanya awak...
Hanya awak yang pernah ambil berat tentang saya.
Simpan ini bersama awak.
Puanku...
Puan, tolong jangan...
Cuihua.
Cuihua, tunggu!
Aku pasti akan menyembuhkanmu.
Doktor akan datang tidak lama lagi.
Puanku,
ia sangat menyakitkan.
♪Kembali ke darat
apabila air surut♪
♪Seperti daun gugur yang hanyut♪
Dalam hatiku,
awak...
Awak memang Cik Qingran sejak dulu lagi.
Aku berharap di kehidupan seterusnya,
Saya masih boleh berkhidmat untuk awak.
Saya, Wang Cuihua,
bersumpah untuk melindungimu
sehingga nafas terakhirku.
♪Langit menjadi gaun pengantinku♪
Wang Cuihua!
♪Aku berubah menjadi awan♪
Macam mana saya boleh habiskan semua makanan ni
seorang diri?
Cuihua, bagaimana pula
awak duduk dan makan dengan saya?
Makan lebih banyak.
Ini adalah pelindung lutut.
Ingatlah untuk memakainya dengan betul
mulai sekarang.
Terima kasih, Puan.
Tak perlu berterima kasih pada saya.
Adakah anda sukakannya?
Ini untuk awak.
Terima kasih, Puan.
Kalau awak perlukan apa-apa, beritahu saya sahaja.
Cuihua...
Di sini, semuanya untuk anda.
Terima kasih, Puan.
Su Feiyi.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit diam,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapakah yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah tandus♪
♪Tanpa belas kasihan menghadiahkan saya salji dan fros♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran yang penuh harapan♪
♪Mengapa takut untuk nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh dengan penyesalan♪
♪Aku melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk menghilangkan mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
berpisah♪
♪Mengikut jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]